Repository: zhaofasheng/shegnxishiping
Catalog: NoticeXi/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, zh_hans

# movie.time
source: Release time
ja: リリース時間
zh_hans: 上映时间

# movie.type
source: Category
ja: カテゴリ
zh_hans: 类别

# movie.aladd
source: Added
ja: 未追加
zh_hans: 已添加

# movie.noadd
source: Not added
ja: 追加済
zh_hans: 未添加

# movie.rechecke
source: Check again
ja: 再確認して
zh_hans: 再检查下

# movie.checktosta
source: Post the entry? (It can’t be edited after posting)
ja: エントリを公開？ n（公開後に再度編集できない）
zh_hans: 确定发布词条吗? (发布后就不能再次编辑啦)

# movie.addmoviename
source: Add movie name
ja: 映画名を追加
zh_hans: 添加电影名

# movie.addbookname
source: Add book name
ja: 本の名前を追加
zh_hans: 添加书名

# movie.addsongname
source: Add sone name
ja: 曲名を追加
zh_hans: 添加歌曲名

# movie.addgeshou
source: Add singer
ja: 歌手を追加
zh_hans: 添加歌手

# movie.addallzj
source: Add album
ja: 自分のアルバムに追加
zh_hans: 添加所属专辑

# movie.addzjnmae
source: Album name
ja: アルバム名
zh_hans: 专辑名

# movie.addintro
source: Edit profile
ja: 編集者資料
zh_hans: 编辑简介

# movie.addzuozhe
source: Add author
ja: 著者追加
zh_hans: 添加作者

# movie.inputdyname
source: Please input the movie name
ja: 映画名入力
zh_hans: 请输入电影名称

# movie.inputbookname
source: Please input the book name
ja: 本の名前入力
zh_hans: 请输入书名

# movie.inputsongname
source: Please input the song name
ja: 曲名入力
zh_hans: 输入歌曲名

# movie.inputgeshouname
source: Input the singer
ja: 歌手名入力
zh_hans: 输入歌手名

# movie.inpusuozhuanji
source: Input the album
ja: 自分のアルバム入力
zh_hans: 输入所属专辑

# movie.inputzjming
source: Input the singer
ja: アルバム名入力
zh_hans: 输入专辑名

# movie.inputjianjie
source: Input the description
ja: 入力概要入力
zh_hans: 输入简介

# movie.inputzuozhename
source: Input the author
ja: 著者名を入力
zh_hans: 输入作者名称

# movie.addleibie
source: Add category
ja: 類別追加
zh_hans: 添加类别

# movie.inputtype
source: Input category
ja: 類別入力
zh_hans: 输入类别

# movie.chatmovie
source: Movie
ja: 映画話
zh_hans: 聊电影

# book.ct
source: Book entry
ja: ブックエントリ
zh_hans: 书籍词条

# book.nocom
source: No one has read this book yet
ja: この本はまだ誰もレビューしていない〜
zh_hans: 还没有人评过这本书哦~

# book.recentwant
source: What book do you want to read?
ja: 最近どの本を読みたいですか
zh_hans: 最近想看什么书呀？

# book.recentlooked
source: What book did you read lately?
ja: 最近読んだ本は何ですか？
zh_hans: 最近看过什么书呀?

# book.hot
source: Populars
ja: ホットブック
zh_hans: 热门书籍

# book.bd
source: Book List
ja: ブックリスト
zh_hans: 图书榜

# book.hisbook
source: Book review
ja: 相手の本SNS
zh_hans: Ta的书籍心情

# book.mybook
source: My book review
ja: マイブックSNS
zh_hans: 我的书籍心情

# book.searchbook
source: Search the book name or author
ja: 本のタイトルまたは著者を検索
zh_hans: 搜索书名或作者

# book.nosearchd
source: Haven’t found this book
ja: この本は発見しない〜
zh_hans: 没有找到这本书~

# book.fankuigf
source: Or you can talk to our Customer Service
ja: または、開発者でフィードバックを送信することもできる
zh_hans: 或者你也可以 跟声昔小二反馈

# book.bookname
source: Book name *
ja: 本の名前
zh_hans: 书名 *

# book.fengmian
source: Cover *
ja: カバー*
zh_hans: 封面 *

# book.zuozhe
source: Author *
ja: 作者
zh_hans: 作者 *

# book.jianjie
source: Description
ja: はじめに
zh_hans: 简介

# book.ISBN
source: Scan ISBN
ja: 本を追加するにはISBNをスキャンする
zh_hans: 扫ISBN添加书籍

# book.fail1
source: Maximum 100 words
ja: 本のタイトルは100字を超えることはできない〜
zh_hans: 书名不能超过一百个字哦~

# book.fail2
source: Maximum 100 words
ja: 作者の名前は100字を超えることはできない〜
zh_hans: 作者名不能超过一百个字哦~

# book.fail3
source: Book cover downloading
ja: 本の表紙はまだダウンロードされていない
zh_hans: 书籍封面还未下载完成

# book.title
source: Review
ja: 書評
zh_hans: 书评

# book.myshuji
source: My books
ja: マイブック
zh_hans: 我的书籍

# book.liaoshu
source: Book
ja: 本の話
zh_hans: 聊书

# music.detail
source: Song entry
ja: 曲のエントリ
zh_hans: 歌曲词条

# music.song
source: Song
ja: 歌う
zh_hans: 歌声

# music.nopeoplesong
source: No one has sang this song yet
ja: まだ誰もこの曲を歌っていない〜
zh_hans: 还没有人唱过这首歌哦~

# music.all
source: total
ja: 合計
zh_hans: 共

# music.s
source: songs
ja: 数
zh_hans: 首

# music.wantsong
source: What song do you want to hear
ja: 最近どの曲を聴きたいですか？
zh_hans: 最近想听什么歌呀？

# music.songed
source: What song have you heard recently??
ja: 最近聞いた曲は何だ？
zh_hans: 最近听过什么歌呀?

# music.hot
source: Populars
ja: トレンド
zh_hans: 热门歌曲

# music.search
source: Search song or singer
ja: 曲、歌手を検索
zh_hans: 搜索歌曲或歌手

# music.nosearch
source: Haven’t found this song?
ja: この曲は発見しない〜
zh_hans: 没有找到这首歌哦~

# music.my
source: My music
ja: 私の歌
zh_hans: 我的歌曲

# music.send
source: Post the entry
ja: エントリを投稿する
zh_hans: 发布词条

# music.addsongfm
source: Cover *
ja: カバー
zh_hans: 封面 *

# music.songname
source: Song name *
ja: 曲名
zh_hans: 歌名 *

# music.songges
source: Singer *
ja: 歌手
zh_hans: 歌手 *

# music.zhuanji
source: Album
ja: 写真
zh_hans: 专辑

# music.main
source: Song
ja: 歌う
zh_hans: 唱歌

# recoder.custume
source: Customise
ja: カスタム
zh_hans: 自定义

# recoder.sureclose
source: Close
ja: 閉じることを確認
zh_hans: 确认关闭

# recoder.closcontent
source: The recording will be deleted after closing
ja: 閉じると、現在の記録が削除された
zh_hans: 关闭后，将删除当前录音

# recoder.recqianm
source: Record voice profile
ja: 音声署名を録音する
zh_hans: 录制语音签名

# recoder.niming
source: id-of
ja: 匿名オフ
zh_hans: 匿名OFF

# recoder.nimingOn
source: id-on
ja: 匿名オン
zh_hans: 匿名ON

# recoder.sayyoufann
source: Trouble disappears if you speak it out
ja: 君の悩みについて話したら、そうすれば彼らは消える
zh_hans: 说说你的烦恼，烦恼就会消失

# recoder.sayyoukuaile
source: Happiness doubles once you share
ja: あなたの幸せについて話したら。そうすれば幸せは2倍になる
zh_hans: 说说你的快乐，快乐就会加倍

# recoder.zhenzhiyongheng
source: Sincerity is everything
ja: 誠実で、とても永遠だから
zh_hans: 因为真挚，所以永恒

# recoder.clickluy
source: Click
ja: 録音
zh_hans: 点击录音

# recoder.tost
source: Tap to record hold to text
ja: タップして録音、長押しして入力
zh_hans: 轻点录音，长按打字

# recoder.rere
source: Re-record
ja: 再記録
zh_hans: 重录

# recoder.reandtext
source: Tap to record hold to text
ja: タップして記録、長押しして入力
zh_hans: 轻点录音，长按打字

# recoder.lvsj
source: Limited to Lv1 or higher
ja: Lv1へのアップグレードを使用できる〜
zh_hans: 升级至Lv1可使用哦~

# recoder.golv
source: Upgrade
ja: アップグレードに移動
zh_hans: 去升级

# recoder.300
source: Maximum 300s
ja: 300秒まで記録
zh_hans: 最多录音300s

# recoder.600
source: Maximum 10min
ja: 10分钟秒まで記録
zh_hans: 最多录音10分钟

# recoder.120
source: Maximum 120s
ja: 120秒まで記録
zh_hans: 最多录音120s

# recoder.showt
source: Just for sure Are you sure to give up？
ja: 現在録音中 nやめる？
zh_hans: 当前正在录音 确定放弃吗？

# recoder.suregiveup
source: Are you sure to give up？
ja: リリースを中止する？
zh_hans: 确定放弃发布吗？

# recoder.kaiqire
source: Microphone permission is denied, please turn it on in Settings-Privacy-Microphone, go to Settings？
ja: マイクの権限がない。システム設定-プライバシー-マイクオプションでオンにしてください。オンにしますか？
zh_hans: 您没有开启麦克风权限,请在系统设置-隐私-麦克风选项中打开，是否跳转开启？

# recoder.kaiqi
source: Open
ja: 開く
zh_hans: 开启

# recoder.reing
source: Recording
ja: 録音中
zh_hans: 正在录音

# recoder.shegnxiatime
source: You can still record
ja: まだ記録できる
zh_hans: 还可以录

# recoder.recroging
source: Recording
ja: 録音中
zh_hans: 录音中

# recoder.goonre
source: Continue
ja: 録音を続行
zh_hans: 继续录音

# recoder.openmac
source: Please allow the microphone permission
ja: マイクをオンにする
zh_hans: 请打开麦克风

# recoder.clickplay
source: Press to play
ja: 録音して再生
zh_hans: 点击播放

# recoder.clickpause
source: Press to stop
ja: 録音して一時停止
zh_hans: 点击暂停

# songList.how
source: Help
ja: アップロード方法は？
zh_hans: 如何上传？

# songList.up
source: Upload
ja: 曲をアップロード
zh_hans: 上传歌曲

# songList.copy
source: press-record hold-text
ja: 曲のリンクを貼り付ける。有料のVIP曲はサポートされていない
zh_hans: 粘帖歌曲链接，不支持收费VIP歌曲

# songList.pleasecopy
source: Please paste the link
ja: オーディオリンクを貼り付ける
zh_hans: 请粘贴音频链接

# songList.detail
source: For details go to【Explore-Vox Derivatives】
ja: 詳細については、[発見-周辺]を参照する
zh_hans: 详情请查看【听见-声昔小铺】

# songList.nosupport
source: Unsupported link
ja: サポートされていないオーディオ共有リンク
zh_hans: 不支持的音频分享链接

# songList.suredele
source: Are you sure to delete it？
ja: 削除してもいいですか？
zh_hans: 确定删除吗？

# songList.cannptplay
source: Unable to play this song
ja: このオーディオを再生できない
zh_hans: 无法播放该音频

# songList.use
source: Use
ja: 使用
zh_hans: 使用

# songList.useing
source: In use
ja: 使用中
zh_hans: 使用中

# songlist.mygedan
source: My playlist
ja: マイプレイリスト
zh_hans: 我的歌单

# skin.gf
source: Recommended
ja: 公式推奨
zh_hans: 官方推荐

# skin.sx
source: Vox Exclusive
ja: 公式限定
zh_hans: 声昔专属

# skin.gxchange
source: Theme
ja: 背景変更
zh_hans: 个性换肤

# skin.mr
source: Default theme
ja: デフォルトの背景
zh_hans: 默认皮肤

# skin.zdy
source: Choose Photo
ja: カスタム
zh_hans: 自定义皮肤

# skin.black
source: Dark theme
ja: 黒い背景
zh_hans: 黑色皮肤

# skin.changeback
source: Change background
ja: 背景画像を変更
zh_hans: 更换背景图

# skin.tmd
source: Clear
ja: 透明度
zh_hans: 透明度

# skin.mhd
source: Blur
ja: あいまいさ
zh_hans: 模糊度

# skin.setsuc
source: Set successfully, it will be shown in your homepage
ja: 設定に成功すると、他の人が君の個人ホームページに表示する
zh_hans: 设置成功,他人将在你的个人主页看见

# skin.choice
source: Please select an exclusive picture
ja: 専用の写真を選択する
zh_hans: 请选择一张专属图片吧

# skin.shengji
source: Upgrade to Lv%@to use
ja: Lv％@へのアップグレードを使用できる
zh_hans: 升级至Lv%@可使用哦

# skin.choicecutume
source: Please select customised background picture
ja: カスタムの背景画像を選択する
zh_hans: 请选择自定义背景图片

# cace.qk
source: Clear
ja: キャッシュされたデータをクリアするにはワン録音
zh_hans: 一键清空缓存数据

# cace.mark
source: Only system files cleared, not your messages
ja: システム内容のみを削除し、SNS内容を削除しない
zh_hans: 只清理系统文件，不会删除心情

# cace.celasus
source: Cache cleared successfully
ja: キャッシュが正常にクリアされた
zh_hans: 缓存清除成功

# cace.noimg
source: The picture does not exist
ja: 画像はもう存在しない
zh_hans: 图片已不存在

# cace.fali
source: Failed to add a title
ja: タイトルの作成に失敗した
zh_hans: 标题创建失败

# accunt.title
source: Security
ja: アカウントセキュリティ
zh_hans: 帐号安全

# accunt.wx
source: WeChat：
ja: WeChatアカウント：
zh_hans: 微信账号：

# accunt.qq
source: QQ：
ja: QQアカウント：
zh_hans: QQ账号：

# accunt.wb
source: Weibo：
ja: Weiboアカウント：
zh_hans: 微博账号：

# accunt.apple
source: Apple ID：
ja: Appleアカウント：
zh_hans: 苹果账号：

# accunt.hasbd
source: Added
ja: バインドした
zh_hans: 已绑定

# accunt.nobd
source: Not added
ja: バインドされてない
zh_hans: 未绑定

# accunt.needknow
source: Can’t be deleted as no other login methods are added. To deactivate your account，press「Deactivate」
ja: 現在バインドされている他のログイン方法はなく、バインドを解除することはできない。アカウントからログアウトする場合は、下の[アカウントからログアウト]を録音してください。
zh_hans: 当前未绑定其他登录方式，不可解绑，如要注销账号，请点击下方「注销账号」

# accunt.tosta1
source: You need to add number to use it, please add
ja: 携帯電話にバインドする必要がある。最初にバインドを完了する
zh_hans: 此功能需要绑定手机,请先完成绑定

# accunt.toast2
source: Retrieving login password, wait a moment
ja: 独立したパスワード情報を取得している。しばらくお待ちください
zh_hans: 正在获取独立密码信息，请稍等

# accunt.tosat3
source: After deactivating，all data will be deleted，are your sure to proceed？
ja: ログアウト後、すべてのデータが nクリアされる。必ずログアウトしますか？
zh_hans: 注销后，所有的数据都 会清空，确定注销吗？

# accunt.surezx
source: Deactivate
ja: 残酷にログアウトする
zh_hans: 狠心注销

# accunt.phone
source: Phone
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号

# accunt.setoney
source: Set double security
ja: 独立したログインパスワードを設定する
zh_hans: 设置独立登录密码

# accunt.bdfirst
source: Please bind your phone first
ja: 最初に電話をバインドしてください
zh_hans: 请先绑定手机

# accunt.zxacc
source: Deactivate your account
ja: アカウントを取り消す
zh_hans: 注销帐号

# accunt.third
source: One-click login for third-party accounts
ja: 他のアカウントでクログイン
zh_hans: 第三方帐号一键登录

# bdphone.title
source: Add Number
ja: 電話番号をバインド
zh_hans: 绑定手机号

# bdphone.currentphone
source: Current
ja: 現在バインドされている携帯電話番号
zh_hans: 当前绑定手机号

# bdphone.nophone
source: No number added yet
ja: 携帯電話番号はまだバインドされていない
zh_hans: 还没有绑定手机号

# bdphone.changephon
source: Update number
ja: 電話番号を変更
zh_hans: 更换手机号

# bdphone.surechange
source: Confirmed to change
ja: 変更の確認
zh_hans: 确认更换

# bdphone.surebd
source: Confirmed to add
ja: バインディングの確認
zh_hans: 确认绑定

# bdphone.logre
source: Login and register
ja: ログインして登録
zh_hans: 登录注册

# bdphone.hasbd
source: The number is used
ja: 電話番号がバインドされた
zh_hans: 该手机号已绑定

# bdphone.welo
source: Weibo Login
ja: Weiboログイン
zh_hans: 微博登录

# bdphone.wxlo1
source: WeChat Login
zh_hans: 微信登录

# bdphone.qqlo
source: QQ Login
ja: QQログイン
zh_hans: QQ登录

# bdphone.sjhlo
source: Phone login
ja: 携帯電話番号ログイン
zh_hans: 手机号登录

# bdphone.fh
source: Your account is banned
ja: 君は禁止された
zh_hans: 您已被封号

# bdphone.
source: resend
ja: 残り
zh_hans: 后重新发送

# version.title
source: New version update
ja: バージョンアップデート
zh_hans: 版本更新

# version.mark
source: Updated
ja: 現在は最新バージョン
zh_hans: 当前已是最新版本

# pw.title
source: Double security
ja: 独立したパスワード
zh_hans: 独立密码

# pw.out
source: Log out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录

# pw.save
source: Save
ja: 保存設定
zh_hans: 保存设置

# pw.help
source: Help
ja: ヘルプが必要
zh_hans: 需要帮助

# pw.in
source: Go
ja: 入力
zh_hans: 进入

# pw.dqmm
source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh_hans: 当前密码

# pw.long
source: Long press to change pic
ja: 画像を変更するには長押し
zh_hans: 长按可更换图片

# pw.cu
source: Your password is
ja: 現在のパスワードは
zh_hans: 当前密码是

# pw.nowangji
source: Don’t forget
ja: 忘れないでください
zh_hans: 不要忘记哦

# pw.change
source: Change cover
ja: カバー変更
zh_hans: 更换封面

# black.title1
source: Blacklist
ja: ブラックリスト
zh_hans: 黑名单

# black.title2
source: Greylist
ja: グレーリスト
zh_hans: 灰名单

# black.mark1
source: Blocked users are unable to chat with you, and all records will be cleared
ja: ユーザーをブロックした後、関連するすべてのデータを自動的にクリアする
zh_hans: 将用户屏蔽则无法悄悄话和交流，并自动清空所有相关数据

# black.mark2
source: Blocked users are unable to chat with you, and all records will be cleared
ja: ユーザーをブロックした後、関連するすべてのデータを自動的にクリアする
zh_hans: 将用户屏蔽则无法悄悄话和交流，并自动清空所有相关数据

# black.delsus
source: Removed successfully
ja: 正常に削除された
zh_hans: 移除成功

# black.m1
source: Remove
ja: グレイリストを削除
zh_hans: 移除灰名单

# black.m2
source: Remove
ja: ブラックリストを削除
zh_hans: 移除黑名单

# push.title
source: Notification
ja: メッセージ通知
zh_hans: 消息通知

# push.mark1
source: You won’t receive new echo notice
ja: 閉じると、電話は新しいエコー通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的悄悄话通知

# push.mark2
source: You won’t receive new chat notice
ja: 閉じると、電話は新しい通信通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的交流通知

# push.mark3
source: You won’t receive new update notice
ja: 閉じると、電話は新しい更新通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的有更新通知

# push.mark4
source: You won’t receive new follower notice
ja: 閉じると、電話は新しい感謝の通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的欣赏通知

# push.mark5
source: You won’t receive new like notice
ja: 閉じると、電話は新しいインタラクティブ通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的互动通知

# push.mark6
source: You won’t receive new drawing notice
ja: 閉じると、電話は新しい絵に関する通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的画画相关通知

# push.mark7
source: You won’t receive new dubbing notice
ja: 閉じると、電話は新しい吹き替えに関連する通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的配音相关通知

# push.mark8
source: You won’t receive new playlist like notice
ja: オフにすると、電話は新しい曲のいいねに関する通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的歌单点赞相关通知

# push.mark9
source: You won’t receive new official message notice
ja: 閉じると、電話は新しいシステムメッセージ通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的系统消息通知

# push.mark10
source: You won’t receive new Circle notice
ja: 閉じると、電話は新しい社団通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的社团通知

# push.mark11
source: You won’t receive new Circle chat notice
ja: 閉じると、電話は新しい社団メッセージの通知を受信しなくなる
zh_hans: 关闭后，手机将不再接收新的社团消息通知

# push.ce1
source: Echoes
ja: 返事通知
zh_hans: 悄悄话通知

# push.ce2
source: Chat
ja: 通信通知
zh_hans: 交流通知

# push.ce3
source: Followed updates
ja: 鑑賞する人々は新しいアップデートを持っている
zh_hans: 欣赏的人有新动态

# push.ce4
source: Follows
ja: 通知に感謝
zh_hans: 欣赏通知

# push.ce5
source: Likes
ja: インタラクティブ通知
zh_hans: 互动通知

# push.ce6
source: Drawings
ja: 図面関連
zh_hans: 画画相关

# push.ce7
source: Dub
ja: 吹き替え関連
zh_hans: 配音相关

# push.ce8
source: Someone likes your playlist
ja: 誰かがあなたのプレイリストを気に入っている
zh_hans: 有人喜欢了你的歌单

# push.ce9
source: Notification
ja: 通知
zh_hans: 系统消息

# push.ce10
source: Circle notices
ja: コミュニティ通知
zh_hans: 社团通知

# push.ce11
source: Circle chats
ja: コミュニティチャットメッセージ
zh_hans: 社团聊天消息

# push.tx
source: Turn on to receive notifications
ja: 重要なメッセージを見逃さないようにボタンをオンにする
zh_hans: 打开按钮可以避免错过重要的消息

# aboutsx.title
source: About Vox
ja: VOXについて
zh_hans: 关于声昔

# aboutsx.fax
source: About us
ja: あ！君はそれを見つけた！
zh_hans: 哟！被你发现了！

# aboutsx.zc
source: Privacy Policy (Chinese)
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# aboutsx.go
source: Rate Vox
ja: レートに移動
zh_hans: 去评分

# set.set
source: Settings
ja: 設置
zh_hans: 设置

# set.cell1
source: Profile
ja: 個人情報
zh_hans: 个人资料

# set.cell2
source: Personality test
ja: テスト1つのテスト
zh_hans: 测一测

# set.cell3
source: Security
ja: アカウントセキュリティ
zh_hans: 账号安全

# set.cell4
source: Notification
ja: メッセージ通知
zh_hans: 消息通知

# set.cell5
source: Blocklist/Greylist
ja: ブラックリスト/グレーリスト
zh_hans: 黑名单/灰名单

# set.cell6
source: Handset mode
ja: 受話器モード
zh_hans: 听筒模式

# set.cell7
source: Block
ja: ブラックリスト
zh_hans: 黑名单

# set.cell8
source: Block friends on address book
ja: 通話名簿をブロックする（名簿を開いた後、友達には表示されない）
zh_hans: 屏蔽通讯录

# setcell9.
source: About Vox
zh_hans: 关于声昔

# set.outlogin
source: Log out
ja: サインアウト
zh_hans: 退出帐号

# set.notongxunlu
source: Address book access is denied, please turn it on in Settings-Privacy-Address Book, go to Settings？
ja: アドレスブックを開く権限がない。システム設定-プライバシー-アドレスブックオプションで開いてください。開きますか？
zh_hans: 您没有开启通讯录权限,请在系统设置-隐私-通讯录选项中打开，是否跳转开启？

# set.justout
source: Log out only
ja: ログアウトのみ
zh_hans: 仅退出登录

# set.cleanandout
source: Clear login record and log out
ja: ログイントレースをクリアしてログアウト
zh_hans: 清空登录痕迹并退出

# set.nowaifang
source: (No sodcast)
ja: （開いた後のリリースなし）
zh_hans: (开启后不外放)

# set.gegnx
source: New version update
ja: バージョンアップデート
zh_hans: 版本更新

# set.isnew
source: Updated
ja: 既に最新バージョン
zh_hans: 已是最新版本

# set.hasnew
source: Update available
ja: 新しいバージョンがない
zh_hans: 有新版本

# set.cac
source: Cache management
ja: 快速に削除する
zh_hans: 缓存管理

# set.outsea
source: For overseas users
ja: 海外のユーザーエクスペリエンスの加速
zh_hans: 海外用户体验加速

# set.seaoutmark
source: Overseas users could try change server to accelerate experience For users in China please choose China.
ja: 海外のユーザーの場合は、サーバーを変更して速度を上げることができる。 n国内のユーザーの場合は、必ず国内のサーバーを選択する。
zh_hans: 海外用户，可以尝试变更服务器来提升速度。 国内用户，务必选择国内服务器。

# set.guonei
source: China
ja: 国内サーバー
zh_hans: 国内服务器

# set.usa
source: Silicon Valley(US)
ja: シリコンバレー（米国）
zh_hans: 美国硅谷(US)

# mineme.novoice
source: You don’t have any voices recorded yet
ja: まだSNSを記録していない
zh_hans: 你还没有记录过任何心情

# mineme.tosta
source: Click the profile picture to go to homepage
ja: アバターを録音して個人のホームページに入る（トップのみを表示し、SNSを共有する）
zh_hans: 点击头像进入个人主页（只展示置顶和共享心情）

# mineme.shaixuan
source: Filter
ja: スクリーニング
zh_hans: 筛选

# mineme.sj
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# mineme.year
source: Year
ja: 年で選択
zh_hans: 按年选择

# mineme.mon
source: Month
ja: 月で選択
zh_hans: 按月选择

# mineme.day
source: Day
ja: 日で選択
zh_hans: 按日选择

# mineme.geshi
source: Format
ja: フォーマット
zh_hans: 格式

# mineme.voice
source: Voice
ja: 音声
zh_hans: 语音

# mineme.text
source: Text
ja: 文字
zh_hans: 文字

# mineme.gx
source: Share(Voice）
ja: 共有（音声SNS）
zh_hans: 共享(语音心情）

# mineme.hasshare
source: Shared
ja: 共有
zh_hans: 已共享

# mineme.noshare
source: Not shared
ja: 共有されていない
zh_hans: 未共享

# mineme.status
source: Status(Text）
ja: 状態（文字SNS）
zh_hans: 状态(文字心情）

# mineme.comeday
source: Since to Vox
ja: VOXに来る
zh_hans: 来声昔

# mineme.days
source: Day
ja: 日
zh_hans: 天了

# mineme.jilu
source: recorded
ja: 記録
zh_hans: 记录了

# mineme.miao
source: seconds
ja: 秒
zh_hans: 秒

# mineme.fenz
source: minutes
ja: 分
zh_hans: 分钟

# mineme.alllkan
source: Public
ja: すべての人に表示
zh_hans: 所有人可见

# mineme.xueyoukejian
source: Friends only
ja: 友達に表示
zh_hans: 学友可见

# mineme.cancelonglyself
source: Cancel private
ja: 自分にのみ表示されるキャンセル
zh_hans: 取消仅自己可见

# mineme.sendre
source: Republish
ja: 再投稿
zh_hans: 再发布

# mineme.saveimg
source: Save picture
ja: 画像を保存
zh_hans: 保存图片

# mineme.changmoren
source: Change default picture
ja: デフォルトの写真変更
zh_hans: 更换默认相片

# mineme.surecancelgx
source: You have to make it to public before sharing
ja: 表示された場合にのみ共有するには、キャンセルする必要がある
zh_hans: 需要先取消仅自己可见才可以共享哦

# mineme.surecanshanre
source: Cancel sharing？
ja: 共有をキャンセルしてもいいですか？
zh_hans: 确认取消共享吗？

# mineme.sharetosy
source: Share to Home
ja: ホームページに共有
zh_hans: 共享到首页

# mineme.ych
source: Withdrawn
ja: 撤回
zh_hans: 已撤回

# mineme.cancleshanre
source: Cancel sharing
ja: 共有キャンセル
zh_hans: 取消共享

# mineme.canceltd
source: Cancel sharing
ja: 投稿キャンセル
zh_hans: 取消投递

# mineme.qrqxtdma
source: Cancel sharing？
ja: 投稿をキャンセルですか？
zh_hans: 确认取消投递吗

# mineme.tdtutext
source: Share to Text World
ja: 文字広場に配信
zh_hans: 投递到文字广场

# mineme.suregx
source: Confirm to share
ja: 共有確認
zh_hans: 确认共享

# mineme.suretd
source: Confirm to share
ja: 投稿確認
zh_hans: 确认投递

# mineme.surequxiao
source: Confirm to cancel
ja: キャンセルすること確認
zh_hans: 确认取消

# minee.xs
source: Following
ja: 鑑賞Ta
zh_hans: 欣赏Ta

# minee.x1s
source: Following
ja: 鑑賞
zh_hans: 欣赏

# minee.bxs
source: Followers
ja: 鑑賞された
zh_hans: 被欣赏

# minee.comedays
source: Day
ja: 来る時間
zh_hans: 已来天数

# minee.alltiem
source: Moments
ja: 総SNS(分)
zh_hans: 总心情(分)

# minee.xqzj
source: Moments
ja: アルバム
zh_hans: 心情专辑

# minee.dhzj
source: Chat Album
ja: 会話アルバム
zh_hans: 对话专辑

# minee.syy
source: Arts
ja: 本、映画、音楽
zh_hans: 书影音

# minee.mysonglist
source: My Playlist
ja: マイ曲リスト
zh_hans: 我的歌单

# minee.songno
source: No music~
ja: まだ音楽を追加していない〜
zh_hans: 还没有音乐哦~

# minee.youcomer
source: You've Come to Vox
ja: 君はVOXに来る
zh_hans: 你来声昔

# minee.jiluxinq
source: You’ve recorded
ja: 君はSNSを記録した
zh_hans: 你已记录心情

# minee.today
source: Today
ja: 今天
zh_hans: 今天

# minee.nolikehua
source: No voice intro
ja: お気に入りの文はまだない
zh_hans: 暂无最喜欢的一句话

# minee.nojianjie
source: No profile
ja: プロファイルをまだ入力していない
zh_hans: 还没填写个人简介

# minee.henojianjie
source: No profile
ja: 相手はまだプロフィールを入力していない
zh_hans: Ta还没填写个人简介

# minee.allvoice
source: Record(mins)
ja: SNS(分)
zh_hans: 心情(分)

# minee.allvoice1
source: Record(s)
ja: SNS(秒)
zh_hans: 心情(秒)

# moine.likeeat
source: days after becoming friends
ja: 日の相互鑑賞
zh_hans: 天相互欣赏

# moine.mins
source: mins Recording
ja: SNS合計分
zh_hans: mins总心情

# moine.s
source: s recording
ja: 全体的なSNS
zh_hans: s总心情

# moine.nolikvoice
source: No favourite sentence yet
ja: お気に入りの文はまだない
zh_hans: 暂无最喜欢的一句话

# moine.relikevoice
source: Record your favourite sentence
ja: お気に入りの声を録音する
zh_hans: 录制最喜欢的一句话

# moine.hehanozj
source: She/he doesn’t have any public album
ja: 相手にはまだ公開アルバムがない
zh_hans: TA还没有任何公开专辑

# moine.youhasnozj
source: You don’t have any public album yet
ja: 公開アルバムはない
zh_hans: 你还没有任何公开专辑

# moine.hascopyxueh
source: Vox ID copied
ja: ID番号がコピーされた
zh_hans: 已复制学号

# topic.makeNew
source: New tag
ja: 話題の生成
zh_hans: 生成话题

# xs.hasnew
source: Update
ja: 更新済み
zh_hans: 有更新

# xs.nohexs
source: She/he can’t follow me(only once)
ja: 彼は私にフォローできない（今回のみ）
zh_hans: 不允许Ta欣赏我（仅这一次）

# xs.geblack
source: Greylist
ja: グレーリストにプルイン
zh_hans: 拉入灰名单

# xs.calxs
source: Unfollow
ja: フォローのキャンセル
zh_hans: 取消欣赏

# xs.canxsnext
source: She/he can still follow you
ja: ユーザーは次回もあなたにフォローできます
zh_hans: 用户下次还能欣赏你

# xs.surecanl
source: Remove the follower？
ja: このユーザーのあなたへのフォローを削除する？
zh_hans: 确定取消该用户对你的欣赏吗？

# xs.sureblack
source: Go to Greylist?
ja: グレーリストに登録する？
zh_hans: 确定拉入灰名单吗？

# xs.blackcontent
source: She/he can’t follow you after being put to Greylist，you can make changes in [Settings-Greylist]
ja: グレーリストにプルした後、ユーザーはそれを再び楽しむことができなくなります。[設定-グレーリスト]で制限を解除できます
zh_hans: 拉入灰名单后，用户将不能再次欣赏，可以在[设置-灰名单]解除限制

# xs.surecanxs
source: Unfollow?
ja: フォローを解除？
zh_hans: 确定取消欣赏吗?

# xs.sendhe
source: Send
ja: 彼に送る
zh_hans: 送给Ta

# xs.hassenddraw
source: Sent the drawing to
ja: 図面はに送信された
zh_hans: 已将画送给

# xs.xssus
source: Following
ja: 感謝が成功
zh_hans: 已欣赏

# xs.xbg
source: Hug
ja: 応援
zh_hans: 贴贴

# xs.getxgb
source: Got
ja: おやつを取った
zh_hans: 已收到贴贴

# xs.hasscs
source: Got
ja: お気に入りの数が取得された
zh_hans: 已获得收藏数

# xs.noshow
source: You’re too popular to show them all
ja: あなたは人気が高すぎて表示できない
zh_hans: 你太受欢迎了，展示不下啦~

# xs.title1
source: Followers
ja: 私のフォロワー
zh_hans: 欣赏我的人

# xs.title2
source: Following
ja: フォロー中
zh_hans: 我欣赏的人

# xs.title3
source: Friends
ja: 友達
zh_hans: 互相欣赏的人

# xs.clear
source: Clear all
ja: 未読をクリア
zh_hans: 清除未读

# xs.suerqingchu
source: Clear all【Update】？
ja: [更新された]フラグをすべてクリアする？
zh_hans: 确定清除所有【有更新】标识吗？

# xs.tosats
source: This soul loves quietness.
ja: Taにはここで表示できる新しいアクティビティがある
zh_hans: Ta有新动态可以在这查看啦

# ly.lydetail
source: コメントの詳細
ja: Comment detail
zh_hans: 留言详情

# ly.onetoone
source: Comment is 1 to 1, you can't reply to other's comment or reply
ja: 伝言は1対1で、他人の伝言に返信できない
zh_hans: 留言是1对1的，你不能回复别人的留言或回复

# ly.xiaoxi
source: Comment message
ja: メッセージ
zh_hans: 留言消息

# shanrev.group
source: Circle
ja: 社会
zh_hans: 社团

# shanrev.wx
source: Wechat
zh_hans: 微信

# shanrev.pyq
source: Friend Circle
ja: サークル
zh_hans: 朋友圈

# shanrev.wb
source: Weibo
zh_hans: 微博

# shanrev.simi
source: Private message can’t be shared to Circle
ja: 私有なSNSをクラブと共有できない
zh_hans: 私密心情不可以分享到社团哦

# qc.noread
source: Sure to clear all unread?
ja: クリアしてもよろしいですか?
zh_hans: 确定清除通知和悄悄话的未读消息吗？
